아 으 으
[음악]
안녕 아쉬울 거 같 우리 영상 심리상담 조소전공 성남 충분 입니다
예 오늘은 마르코복음 사전 37 절에서 40절 까지 말씀을 같이 묵상
해보도록 하겠습니다
그때 거센 돌풍이 로 물들이 배 안으로 들이 쳐서 물이 패 거듭 가득
차게 되었다
그런데도 예수님께서는 고 물에서 베개를 베고 주무시고 계셨다 제자들이
예수님을 깨우며 스승님 저희가 죽게 되었는데도 걱정 되지 않으십니까 학원
말했다 그러자 예수께서 깨어나 쇼 바람을 꿀이 쉬고 오수 도록 잠잠해
자라 조용히 하라 하시니 바람이 먹고 아직 고요해졌다
예수님께서는 그들에게 왜 겁을 내느냐 아직도 믿음이 없느냐 하고
말씀하셨다
예
신앙을 가져라 5번 여 면 많은 분들이 고개를 내 졌습니다
먹고 살기 바쁜데 무슨 신앙이 냐고
그러나 사람은 비듬이 없으면 살 수 없는 존재입니다
인생길 한치 앞을 내다 보지 못하는게 사람이기 때문입니다
아무리 많은 계획을 세워도 하나님께서 허락하지 않으시면 아 뭐 또 일선
물씬 사람입니다
그래서 신앙인이 아닌 사람들은 정책을 잡거나 써 못해 작은 부 적조가
리더도 몸에 친히 고 그것이 자기 앞날을 지켜줄 그 세를 줄 것이라는
믿음을 가지고 324
문제는 그런 것들이 정말 나를 지켜줄 것인가 하는 것입니다 그래서 우리는
주님과 성모님을 선택합니다
든든한 후원자로 없어 그런데 신앙인이 가지는 고민은
기도에 대한 응답이 내가 원하는 대로 이루어지지 않았을 때 믿음이
흔들린다는 것입니다
그래서 불안 허브 힘들 때 웃는 선택의 기로 & 입니다
기도하지 않고 세상사람들의 방법대로 살 것인가 아니면 마음이 내키지
않더라도 기도하는 자리에 있을 것인가
이런분들에게 봐도 데려 서 쉼이 이야기를 해드리고 싶습니다
인도 캘커타 와도 데레사 주님은 당신의 평소에는 믿음과 의심 사이에서의
갈등 이었다고 고백하였습니다
그러나 그녀는 믿음 을 선택했고 그 결실은 전세계로 벗어나 오십시오
믿음이 없더라도 뒤도 하십시오 그리고 내가 믿음이 없음을 고백하고
믿음을 달라고 기도하십시오 복음에서 주님의 말씀이 절대 거짓이 아님을
알게 될 것입니다
[박수]
풍랑 때문에 겁에 질린 제자들에게 주문 야한 체 듯이 말씀하십니다
아직도 믿음이 없느냐 그러나 주님은 제자들의 당신을 믿지 못한다고 야
던지신 것이 아닙니다
왜냐하면 제자들은 주님을 믿었기 때문에 그분을 깨운 것입니다
믿음이 없었다면 그들끼리 방법을 강구 했겠죠
갈래 호세 소 어업으로 산 사람들인데
풍랑에 어찌 대처해야 하는지를 몰라 됐습니까
주님의 야단 지신 진짜 이유는 제자들이 그들 자신에 대한 믿음 즉
자신감은 약했기 때문입니다
그동안 오브 로서 이를 잘 하던 사람들이 아이처럼 당시 께 매달려 있기
때문에 꾸지 주신 것입니다
스승님 저희가 주께 넌 듯 5 걱정 되지 않으십니까
이 말은 찾아 드리 아 일처럼 걱정했다는 증거입니다
죽음은 자기들만 중 날 예수님은 어쩌고 요
믿음 하나님이 창조하신 자기의 모습을 알아가는 과정입니다 그런 과정을
통해서 하나님이 우리에게 주신 능력을 깨닫고 그 능력을 여러 사람들에게
100%
주님께 칭찬받는 신앙인이 되는 것이 신앙생활의 길입니다
사지가 저리고 움직이지 못할 만큼 보비 뻣뻣하게 굳는 데 그 이유를
모르게 또 하는 분들이 가끔 있습니다
이런 증상으로 고생하는 사람들은 대부분
지나치게 예민하며 쉽게 불안을 느끼는 분들입니다
우리 뇌에는 보라를 느끼면 봄에 말초 신경계의 활동을 증가시켜 여러가지
증상들을 만들어 냅니다
불안이 신체적인 증상으로 나타나는 것이죠
이런 삽으로 대개 두 가지 유형의 불안을 안고 삽니다
하나는 어디에서 비롯된 것인지 돈 부르는 근심 걱정 입니다
이를 부유 번화한 이라고 하는데 이 옷도 걱정 저거 또 걱정일 때 생기는
그런 불안 입니다
이런 사람들은 걱정도 팔자 라는 말을 듣고 삽니다
다른 하나는 얘기 불안 입니다 이는 자기가 실패할 것이라고 생각하기
때문에 생기는 신경증적 불안 임자
이같은 보라 내 대표적인 예가 오지도 않은 미래를 걱정하는 것입니다
이런 사람들은 안달복달 한다는 말을 많이 됐습니다
그렇다면 이렇게 보라 내 시달리는 사람들은 어떻게 해야 거기서 벗어날 수
있을까요
보란 에서 벗어나는 방법은 하나님께서 다 알아서 하시라고 나는 모른다고
발라더 누워버린 우워 버리듯이 기도하는 것입니다
혹은 제자들처럼 혈 찍 카게 기도하는 것이 없다
그리고 시간이 날 때마다 움직이면서
몸과 마음의 힘을 키우는 것이 좋습니다
대개 보나 나은 사람들을 움직이는 걸 좋아하지 않습니다
하지만 몸을 움직이면 마음속에서 솟아나는 브라운 넘을 엄청 도 가라앉힐
수 있습니다
아직도 믿음이 없느냐 라는 주님의 말씀은
신앙생활을 하는 내게 부담이 되었습니다
길을 가다가 주님을 믿어 라고 소리치는 사람들 보면
부럽게 되십니다 저사람 얼마나 믿음이다 이래 얼마나 하나님을 기껏 집게
체 험 있게 저렇게 자신있게 설치는 것일까 하는 생각이 들었기 때문입니다
하나님의 간에서 별다른 채우며 없는 제 자신이 참으로 한심하게
여겨졌습니다
그래서 없는 비디오를 만들어 내려고 참으로 여러가지 방법을 동원했습니다
그러나 무언가 교육을 받은 그때뿐 시간에 채 나면 감동은 사라지고 어느새
제자리로 돌아왔습니다
그러다가 제시 난 방식에 문제가 있다는 것을 알게 되십니다
신앙생활은 스스로를 잘 이해하고 하나님이 마음속에 심어 놓으신 씨앗을
얼마나 잘 키우는지 가 핵심인 것을 나중에 알게 된 것입니다
즉 나 자신을 이해하고 사랑하고 알아가면
함께하는 사람들과 생명체에 대한 2기와 연민이
저절로 생긴다는 것입니다 영성 마 드는
하나님이 우리 마음속에 계신다고 말합니다 그러니 마음을 잘 이해하는 것이
한이 메단 비듬을 키우는 좋은 방법임을 기억하고
자기 마음을 이해하기 위해서 쉬 젖꼭 노력하셔야 됩니다
과목들이 계십니다 전 아샤는 임 성 벗어 성벽 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내듯이 오길 무기 었소
아멘 홍성남 키우겠습니다